没有比这甜美的布朗尼蛋糕更好的了
dolce de leche和丰富的橙色芝士蛋糕三层
的美味
最好的饮食是我们一生的使命
果仁巧克力，这实际上是我所做的一切，这是您有史以来最好的果仁巧克力
做，我从那个布朗尼蛋糕开始
250克黑巧克力和250克无盐黄油，以及
尽可能降低热量，例如可以将最低热量
拿到280克红糖到四个
鸡蛋和神器，直到轻而蓬松
这是一种可爱的光，几乎是焦糖色
它的大小增加了三倍，所以现在我要添加
我的巧克力混合物
我认为巧克力是当您身处其中时的一种事物
拥挤的房间，有人说我不喜欢巧克力
通常，该评论足以阻止整个对话
因为我认为我们大多数人真的很喜欢巧克力
但我明白为什么它会让您感觉良好[音乐]
然后加入120克普通面粉，我们不需要任何助剂
如果您想要那种可爱的致密布朗尼蛋糕，则不要添加自发面粉，因为
你坐电梯，当我做的时候就变成蛋糕了
蛋糕[音乐]
我想让我的巧克力蛋糕尝起来尽可能巧克力
为此，我有一个秘密武器瞬间
这种布朗尼咖啡的味道不会像咖啡那样，但是咖啡能做什么
它增强了可可的风味，使您的布朗尼蛋糕整体感十足
其他地方就像是巧克力可可味的爆炸
在我冷却的咖啡中直接加入30克可可粉
再加少许盐，然后快速搅拌一下
我的孩子们喜欢巧克力蛋糕，这是他们最喜欢的东西，我的女儿有一个非常
她称这些巧克力蛋糕为特殊名字，使您的皱眉倒立的巧克力蛋糕
我的意思是她没错，他们的确让你的皱眉倒挂了
我，我正在用巧克力片增加可可含量
添加一茶匙面粉，这是一个不错的小把戏
但是通过添加面粉他们所做的就是坚持
所以会发生什么事，当我将它们混合在一起时，它们会自行悬浮
整个布朗尼蛋糕混合，而不会沉到底部
[音乐]将巧克力混合到烤箱中
当然，您可以在这里停下来，吃一个完美的布朗尼蛋糕
但我要全力以赴，这是个冰冷的季节
第二，所以我有450克的杜尔塞·德莱希（dulce de leche）
就像咸焦糖一样，它是蒸发的牛奶，所以
很久没多久，我的意思是，这就是手表的优点
这么慢出来的东西都是好
看看吧[音乐]
我要加一点脆脆的烤榛子200克
在我的书中，布朗尼不是没有坚果的布朗尼
如果不令您感到兴奋，那将是我们的第二层
那你就死在里面
然后回到冰箱半小时，然后再开始我的最后一层
芝士蛋糕，使我想把最终的布朗尼
我真正喜欢的一切，我都喜欢巧克力，我也喜欢dolce de leche
我喜欢起司蛋糕，所以我把它们都放在一起
他们工作了吗，是的，我有300克
奶油奶酪，我要加两个鸡蛋
100克细砂糖橘子皮
我想让它变得非常新鲜和新鲜，我希望它能成为
与巧克力和dulce de leche形成了鲜明的对比
杏仁提取物和一汤匙面粉，我想我做了足够的布朗尼
建造一个像样大小的整个房子的块
房子三床两卫棚也许
这么多的布朗尼蛋糕，所以我要倒最后一层
再放进烤箱30分钟
然后放入冰箱冷却过夜
你可以作弊，早点拿出来，但我向你保证，这是一个布朗尼蛋糕
值得等待
好吧好吧好吧，我知道你想看里面，你想看这个布朗尼
我们如此努力地工作，以至于我很少认为这巧克力布朗尼
让我唱歌
我只是想拿起我的最后一生
撒上可可粉好了
我的心跳一点消失消失好了
我们有黑巧克力填充的布朗尼蛋糕
那我们就来了dolce de leche和烤榛子
然后我们有橙色芝士蛋糕，为了完成它，我们有一些
可可[音乐]
那里有布朗尼蛋糕，可以结束所有布朗尼蛋糕
如果你要布朗尼蛋糕，那就把它做成终极的
[音乐]钱买不到幸福
但是布朗尼蛋糕可以